---
title: 支援程式常見問題集
description: 支援程式常見問題集
exl-id: 1d754e5a-d5fa-4411-8932-2a36294da6eb
source-git-commit: 0ab1fc212752dd4a4d6e12a4ab1287ef74e4a282
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '777'
ht-degree: 0%

---

# 支援程式常見問題集 {#support-procedures-faqs}

>[!IMPORTANT]
>
> 此頁面上的內容僅供參考。 使用此API需要Adobe的目前授權。 不允許未經授權的使用。

本檔案概述影響Adobe Pass驗證及其合作夥伴之重大事件（嚴重程度1級）支援程式的常見問題(FAQ)。

## 常見問答 {#faqs}

### 什麼是SEVERITY 1層級事件？ {#support-procedures-faqs-1}

嚴重程度1的層級事件是生產環境中的即時情況，會導致一個管道和一個MVPD的驗證或授權流程無法完成，進而影響大量訂閱者。

嚴重程度1的事件範例

* 在驗證過程中，當使用者在任何支援的瀏覽器中選取MVPD後，系統不會將使用者重新導向至登入頁面。

* 在驗證程式期間，使用者卡在Adobe錯誤頁面上，無法重新起始驗證流程。

* 合作夥伴會收到許多報告，指出使用者無法透過特定MVPD進行驗證或授權。

* 在https://entitlement.auth.adobe.com/entitlement/v4/AccessEnabler.js託管的生產存取啟用程式無法使用。

### 什麼是非嚴重性1級事件？

Adobe將支援對這些問題進行調查，但不被視為嚴重性1級事件：

* 一或數個訂閱者無法驗證並停留在MVPD登入頁面上。

* 一或數個訂閱者已完成驗證，但無法播放視訊。

* 部分或所有訂閱者在程式設計師網站上遇到JavaScript錯誤。

### 嚴重程度1等級事件會如何處理？

嚴重等級1的事件可由Adobe或Adobe Pass驗證合作夥伴啟動。 各步驟概述如下。

**合作夥伴起始的流程**

1. 合作夥伴會識別需要Adobe立即關注的嚴重性1層級事件。

1. 合作夥伴傳送電子郵件至&#x200B;**tve-support@adobe.com**，主旨列包含&#x200B;**URGENT - INCIDENT**，並新增下列資訊：
   * 標題
   * 說明和要再現的步驟
   * 作業系統/瀏覽器
   * SDK與版本
   * 受影響的裝置
   * %個受影響的使用者
   * 說明問題的HTTP追蹤或裝置記錄
   * （選用）任何可用的熒幕擷取畫面或影片擷取畫面，示範問題

1. 如果Adobe在一段時間內未回應票證，則合作夥伴可撥打以下號碼： **1-657-312-4623**。

>[!IMPORTANT]
>
> 如果您的票證標題中未包含「URGENT-INCIDENT」（緊急事件），我們的通知系統將不會擷取該事件。

**Adobe起始的流程**

針對Adobe Pass驗證問題：

1. Adobe會識別內部問題，並在我們的追蹤系統中開啟票證。

1. Adobe會通知合作夥伴的計畫經理和技術聯絡人，指定票證號碼和問題的估計影響。

1. Adobe致力解決此問題，並隨時向所有受影響的合作夥伴通報。

針對合作夥伴問題(程式設計師/MVPD)：

1. Adobe會識別與MVPD或程式設計師網站上整合相關的問題。

1. Adobe會依照該合作夥伴的支援程式通知受影響的合作夥伴，並透過合作夥伴的支援組織開啟票證。

1. 在影響分析期間，如果Adobe發現問題屬於其中一個預先協定的事件案例決定，它將據以行動，而不等待合作夥伴的輸入。

1. Adobe將等待合作夥伴的更新，並在服務還原時收到通知。

### 事件情境的預先同意決定為何？

如果發生以下情況，則會執行具有預設動作的某些情況：

|    | 情境 | 說明 | 動作 |
|----|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| S1 | Adobe會在正常生產作業期間識別MVPD整合的問題。 | 在正常生產作業期間，Adobe會識別其中一個MVPD的問題，此問題會導致無法執行驗證/授權流程（例如過期的憑證、過期的SAML回應、關閉的連線埠、變更的引數等） | Adobe將通知受影響的MVPD和程式設計師。  </br></br> Adobe將會為所有受影響的程式設計師停用此MVPD。 </br></br> Adobe將使用MVPD依照與該MVPD議定的支援程式開啟票證 |
| S2 | Adobe為程式設計師啟用新的MVPD，而程式設計師允許在啟動日期之前使用MVPD。 | Adobe正在為程式設計師的網站啟用新的MVPD，而且該網站已在選擇器中顯示新的MVPD，即使它不應該顯示。 | Adobe會在排程日期之前，將新MVPD出現在選擇器中的情況通知程式設計師。 如有必要，</br></br>程式設計師將採取動作將它從選擇器中移除。 |
| S3 | Adobe為程式設計師啟用新的MVPD，即使MVPD尚未準備好投入生產 | Adobe正在為程式設計師啟用新的MVPD，但MVPD尚未部署整合的支援，因此無法執行驗證/授權流程 | 只有在程式設計師</br></br>提出要求時，Adobe才會進行部署。程式設計師將負責在執行所有測試後，確保MVPD的許可。 |
