---
title: 字彙表
description: 並行監視的術語表
exl-id: 3b3b36fe-9f04-4de9-bd84-9f8d766bbc71
source-git-commit: f30b6814b8a77424c13337d44d7b247105e0bfe2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '762'
ht-degree: 0%

---

# 字彙表 {#glossary}

## 帳戶 ID {#accid-defn}

* 訂閱者的MVPD帳戶，通常對應於實際的計費帳戶。 此帳戶必須可由MVPD在其自己的系統中識別。

## 動作 {#action-defn}

* 主體請求的存取型別；CM可能的值為&#x200B;***啟動***&#x200B;或&#x200B;***繼續***&#x200B;串流工作階段。

## 作用中的資料流 {#active-stream-defn}

* 過去90秒內已收到至少1個事件（心率）的資料流。

* ***注意：***&#x200B;如果資料流中的最後一個事件是型別stop (`?event=stop`)，則不會計算該事件。 這是最佳化，可讓播放器明確關閉資料流，讓系統不再將它視為「作用中」。

## 應用 {#application-defn}

* 租使用者為視訊內容存取而開發
* 根據Concurrency Monitoring Service提供的資訊來決定及執行內容存取決策（這在[原則資訊點](/help/concurrency-monitoring/policy-info-pt-versionone.md)案例中有效）
* 將具有Adobe提供的唯一&#x200B;**應用程式識別碼**。

## 並行監視服務 {#cm-service-defn}

* 充當訂閱者的監控系統，支援MVPD和程式設計師的跨應用程式原則執行需求。
* 接收指出資料流活動的心率。
* 根據使用者活動評估授權要求並提供允許/拒絕回應，以作為&#x200B;_原則決定點_。
* 藉由報告訂閱者的作用中串流數目（和其他串流中繼資料），作為&#x200B;_原則資訊點_。

## 環境 {#env-defn}

* 與請求相關的其他資訊，例如組態設定或系統時間。

## MVPD {#mvpd-defn}

* 多頻道視訊節目經銷商。
* 充當驗證和授權提供者，但也可能是服務或內容提供者。

## 原則 {#policy-defn}

* CM中的核心存取控制概念定義為目標以及一或多個以唯一名稱分組的規則。

## 原則管理點(PAP) {#policy-admin-pt-defn}

* 管理存取授權原則的點。 這裡不會記錄此內容，但最終我們將提供自助服務主控台，供客戶管理其存取原則。

## 原則決定點(PDP) {#policy-decn-pt-defn}

* 在發出存取決定之前，根據授權原則評估存取要求的點。

## 原則執行點(PEP) {#policy-ef-pt-defn}

* 攔截使用者對資源的存取請求、向PDP提出決策請求，並根據請求強制進行決策的點。 這目前是使用者端應用程式，沒有將此角色轉移至並行監視的計畫。

## 原則資訊點(PIP) {#policy-info-pt-defn}

* 屬性值的來源。 「並行監視」可提供下列功能，以作為資訊點：
   * 傳遞串流中繼資料。
   * 與並行串流有關的活動量度。

## 程式設計師 {#programmer-defn}

* 充當服務和內容提供者。
* 仰賴與並行監視服務整合的已部署使用者端應用程式，以根據上述服務資料強制執行定義的安全性原則。
* 需要支援MVPD收集訂閱者活動並在對其屬性時強制實施限制規則。
* 也可能有興趣限制所有目的地入口網站同時存取其內容（作為個別規則）。

  *問：為什麼程式設計師和要求者ID不像Adobe Pass驗證的其餘部分一樣？*

  *A：因為允許程式設計師靈活地使用此引數，以根據使用案例在屬性之間傳遞或隔離資料。*

## 資源 {#resource-defn}

* 主體想要使用的實際內容。 資源通常攜帶與擁有者（發行者）相關的屬性，也可能提供型別等額外資訊。

## 規則 {#rule-defn}

* 布林值函式，會針對特定資料流和相關使用者活動進行評估，以判斷是否應允許或拒絕該資料流的存取權。

## 串流工作階段 {#streaming-session-defn}

* 由主體為耗用特定資源而啟動的串流視訊工作階段。

## 主旨 {#subj-defn}

* 網際網路上（視訊）內容的消費者。 我們刻意避免使用術語&#x200B;_**user**_，因為並行監視通常會處理MVPD帳戶ID （這涉及多名實際使用者共用相同的合約，例如一位家人的家庭成員）。

* 對於每個資料流，可透過與使用服務的實際人員、其網路連線裝置等相關的屬性來增強主題。

## 訂閱者 {#subscriber-defn}

* MVPD的付費客戶或分享付費客戶認證的人員
* 可透過並行監視服務，透過使用上述服務的使用者端應用程式，阻止觀看內容。
* 在最好的情況下，他或她不會注意到並行監視服務的存在

## Target {#target-defn}

* 將傳回規則是否適用於指定資料流的資料流述詞。 CM中的隱含目標是任何由參照相關原則的應用程式所建立的資料流。 此外，可以新增屬性值條件，以便在套用規則之前微調活動篩選。

## 租使用者 {#tenant-defn}

* A並行監視客戶的組織。
