---
title: 帳戶IQ最佳實務
description: 瞭解 [!UICONTROL Account IQ] 在Adobe Pass中。
exl-id: 55901f5d-d9c1-4ee5-9349-afa28445b324
source-git-commit: 60aeba449cae1c4dc510a23aaf1ba793a7a60db0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# 最佳實務 {#aiq-best-practices}

[!UICONTROL Account IQ] 可讓您識別認證共用、測量其範圍和影響、劃分相關同類群組，以及追蹤鎖定目標的動作效果。 它提供各種工具、圖表和報告，用於瞭解和管理共用帳戶，這些工具可以透過多種方式使用。 每個串流服務都會採取這種行為，並開發出符合其獨特目標的流程，而產品的設計則會靈活地滿足這些需求。  不過，有些一般實務規則可套用至廣泛的情境集。

## 分析和瞭解 {#analyze-understand}

[!UICONTROL Account IQ] 工具可協助您瞭解企業認證共用的性質與廣度，從顯示共用帳戶百分比的最上層圖表，到報告個別帳戶特性的最低層級匯出報表。 特別是在開始時，使用這些工具來探索資料並識別不尋常或有趣的同類群組或行為模式，例如，指示高分享級別。 然後，可以識別代表特定機會或目標的區段。

若要瞭解共用的性質及其對您業務的影響：

* 首先，檢閱所有及所有可能相關的資料。

* 識別和分析目標內容中的共用。

* 識別要定位的模式和行為。

## 採取針對性的增量動作 {#incremental-targeted-action}

使用已定義的目標區段，採取動作。 透過從定義良好的區段開始的小計，您可以降低無意後果的風險，並能更能瞭解結果。 無論您在路徑上的哪個位置，您都可以調整或擴大作業的目標。
從小處著手，逐步提升是審慎的做法。 使用先前識別的區段，並根據特定目標採取動作（作為實驗）。

使用作業工具來定義目標區段和作業時間間隔。 這可讓您在下一個階段追蹤效果。

* 識別要對其採取行動的定義良好的代表性使用者集合（或子集）。

* 建立定義目標區段和作業時間間隔的作業。

* 根據追加銷售、增加廣告負載或減少存取詐騙帳戶等目標，對已定義的使用者集採取相關動作，例如應用程式內優惠、額外廣告或要求多重驗證。

<!--If necessary, gauge the affect [by measuring the impact of actions taken](#track-measure-impact).-->

## 追蹤和測量動作的影響 {#track-measure-impact}

動作需要時間才會生效。 使用作業和相關聯的圖表，在作業時間間隔的後續幾週或幾個月中追蹤作業狀態和區段特性。 將此資訊與任何其他分析結合，以便回答或瞭解結果。 例如：轉換為訂閱者的借款人百分比為何？ 已檢視多少個其他廣告？ 借款人數目是否減少？

* 使用作業圖表和其他分析來追蹤和測量動作的影響。

## 改善並重複 {#improve-repeat}

您可以根據一組使用者的實驗和目標動作結果，將策略觸及的範圍擴大至一組更多使用者，或調整或重設方法。

* 如果實驗的結果是有利的，您就可以放大實驗或動作，並在較大的群組上重複這些動作。

* 如果實驗結果不理想，您可以調整動作或區段。


