---
title: Account IQ常見問題
description: 客戶常見問題的解答。
exl-id: d6e11fc9-0d14-46d8-9a85-f1006ac81fb1
source-git-commit: cfcaa00ab05c99a64bcb0edfe5af60845a6769a9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '587'
ht-degree: 0%

---

# 常見問題集 {#faqs}

1. [!UICONTROL Account IQ]是為誰設計的？

   **答案。** [!UICONTROL Account IQ]的設計目的是提供D2C服務，以及隨處播放程式設計師和MVPD的電視節目。 不過，這些版本之間有細微的差異。 可顯示給每個群組的資料有各種限制和限制。

1. 資料可以追溯到多久之前？

   **答案。**&#x200B;兩年。 資料保留原則會防止保留較舊的資料。

1. 資料多久更新一次？

   **答案。** [!UICONTROL Account IQ]中的資料每週和每月都會更新。

1. 是否可以篩選掉測試帳戶？

   **答案。**&#x200B;篩選出測試帳戶的功能目前無法使用，但此功能將在未來版本中提供。

1. 我可以看到不同視訊類別的帳戶共用嗎？

   **答案。**&#x200B;是，您可以看到特定類別或一組類別的帳戶共用。 例如，地區的D2C服務集，或頻道的「隨處電視」集合。

1. 用來識別認證共用的資料來源為何？

   **答案。**&#x200B;此服務會檢查所有訂閱者串流活動，並使用專屬資料來源來增強該活動。 對於D2C服務，訂閱者活動通常來自存放庫，例如Adobe Analytics或第三方資料倉儲。 對於TV Everywhere，這包括Adobe Pass所處理的程式設計師與MVPD之間的所有交易。

1. 什麼是服務或業界平均值？

   **答案。**&#x200B;對於D2C服務，服務會反映所有帳戶的基準線活動。 對於TV Everywhere，業界平均值反映了所有程式設計師和MVPD的總數。 在這兩種情況下，這些值都會顯示在主要共用指標中 — 共用層級、共用帳戶的使用情況以及整體共用分數。

1. AccountIQ是強制工具嗎？ 如果沒有，我們該如何使用它來停止共用？

   **答案。** Account IQ使用強大的分析功能來提供深入分析。 不過，這些見解可以透過與Adobe產品（例如並行監視或您的企業工具）的整合來推動無限的動作。

1. 並行監視在減緩產業共用方面的成效為何？

   **答案。** [!UICONTROL Account IQ]和並行監視(CM)會偵測不同的共用模式，而且是免費的。 CM在防止同時發生共用方面相當出色。 因此，在黃金時段觀看或直播活動（例如運動）時最有效。 另一方面，[!UICONTROL Account IQ]會檢視廣泛的歷史資料集，因此會偵測不一定是同時進行的共用。 您可以將這兩種服務結合在一起，打造更有效率的解決方案。

1. 我們可以識別特定帳戶嗎？

   **答案。**&#x200B;是，我們可以提供來自任何區段的「帳戶」清單及其共用量度和特性。

1. [!UICONTROL Account IQ]的結果與內部解決方案有何相似性？

   **答案。** [!UICONTROL Account IQ]存取的資料多於任何單一串流服務，而且偵測模型是根據超過十年的處理作業所建立，因此可產生最精確的結果。

1. 如何使用[!UICONTROL Account IQ]提供的深入分析？

   **答案。**&#x200B;瞭解共用的規模和性質，是我們建議的最佳實務的第一步。 第二個步驟是針對特定帳戶採取目標動作，例如向上銷售或限制資料流。 完整的建議是從小處開始、測量動作結果，並調整與調整程式。

1. 我們是否需要與內部技術團隊和經銷商合作夥伴合作，實作Smart CM （並行監控）等措施？

   **答案。**&#x200B;不一定。 [!DNL Adobe Pass]支援人員可以根據您的Account IQ資料建立您自己的CM規則。

1. 我是否能看到區段在一段時間內的趨勢？

   **答案。**&#x200B;是。 作業會影響圖表、追蹤及顯示目標區段在作業期間的特性。
