---
title: 單一登入支援
description: 單一登入支援
exl-id: edc3719e-c627-464c-9b10-367a425698c6
source-git-commit: 3818dce9847ae1a0da19dd7decc6b7a6a74a46cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1167'
ht-degree: 0%

---

# （舊版）單一登入支援

>[!NOTE]
>
>此頁面上的內容僅供參考。 使用此API需要Adobe的目前授權。 不允許未經授權的使用。

>[!IMPORTANT]
>
> 請務必隨時瞭解彙總在[產品公告](/help/authentication/product-announcements.md)頁面中的最新Adobe Pass驗證產品公告和淘汰時間表。

## 概觀 {#overview-sso-support}

本檔案說明不同平台上由Adobe Pass驗證支援和支援的「單一登入」型別。 本檔案旨在說明支援和不支援的內容、每個SSO方法的MVPD涵蓋範圍，以及程式設計師在每個平台上使用SSO所需的條件。

使用者使用其MVPD憑證登入後，Adobe Pass驗證會產生代表MVPD驗證工作階段的安全權杖，並使用裝置ID將該權杖繫結至使用者的裝置。 Adobe Pass驗證會將權杖/裝置ID儲存在伺服器或裝置上。 這可讓使用者較少輸入其認證，同時確保交易安全。

>[!NOTE]
>
>SSO工作流程是Premium Workflow套件的一部分。 如果您有興趣使用此功能，請聯絡您的Adobe Pass銷售代表。

## 各種平台上SSO的目前狀態 {#current-sso-status-platforms}

| 平台/裝置 | SSO支援 | SSO型別 | MVPD涵蓋範圍 | 附註 |
|:-------------------:|:-----------:|:---------------------------------------:|-----------------------------------------------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------:|
| 網頁(JavaScript) | 是 | 共用驗證Token (Adobe SSO) | 全部 | 無跨瀏覽器SSO請依照JavaScript程式設計師整合指南中的指示操作。 依照指示，SSO預設為啟用。  為每個要求者啟用驗證會中斷SSO |
| iOS | 是 | 平台SSO — 權杖交換 | 根據Apple支援 — 清單列於此處 | 從iOS 10開始，Apple和Adobe為參與的程式設計人員和MVPD推出了SSO功能。 使用最新Adobe iOS SDK或使用Adobe的無使用者端REST API並實作Apple SSO功能，即可從iOS裝置上的SSO獲益。 此處提供SDK實作的詳細資訊，而此處提供無使用者端實作的詳細資訊。 額外附註： — 如果您不想要使用Apple SSO，那麼在可共用儲存空間和ID (IDFV)的相同廠商的應用程式（相同的套件ID）之間，您仍然可以有有限的SSO，因此SSO僅限於相同廠商的應用程式。 |
| Android | 是 | 共用驗證Token (Adobe SSO) | 全部 | 如果使用者不接受WRITE_EXTERNAL_STORAGE許可權要求，程式庫將會使用本機沙箱儲存空間。 此案例的含意是，使用本機儲存裝置時，不同應用程式之間不會有SSO。 |
| tvOS — 全新Apple TV | 是 | 平台SSO — 權杖交換 | 根據Apple支援 — 清單列於此處 | Apple和Adobe自tvOS 10開始匯入SSO功能，供參與程式設計師和MVPD使用。 使用最新Adobe tvOS SDK或使用Adobe的無使用者端REST API並實作Apple SSO功能，您就能在tvOS裝置上從SSO獲益。 有關tvOS SDK的更多詳細資料：此處和此處，以及有關無使用者端實作的更多詳細資料。 |
| Roku | 是 | 共用驗證Token (Adobe SSO) | 即將提供重要涵蓋範圍完整清單。 | Roku SSO可立即與無使用者端API搭配使用，適合所有遵守Roku指引的客戶，無需特殊實施。 SSO是根據Roku安全傳送至Adobe的裝置識別資訊。 |
| Amazon FireTV | 是 | 共用驗證Token (Adobe SSO) | 即將提供重要涵蓋範圍完整清單。 | FireTV SDK支援以Android功能為基礎的單一登入。 目前僅可在使用Adobe FireTV SDK的應用程式之間，使用此平台上的SSO。 如需有關全新FireTV SDK的詳細資訊，請參閱此處。 在Clienless API上實作的FireTV應用程式，將可於EOY 2018受益於SSO。 |
| Xbox 360 | 否 |                                         |                                                     | 沒有可用的裝置ID。 應用程式ID已存在，因此使用者不必每次都驗證。 |
| Xbox One | 否 |                                         |                                                     | 沒有可用的裝置ID。 應用程式ID已存在，因此使用者不必每次都驗證。 |
| Windows 8/10 | 否 |                                         |                                                     | 沒有可用的裝置ID。 應用程式ID已存在，因此使用者不必每次都驗證。 |
| Samsung TVs | 否 |                                         |                                                     | 沒有可用的裝置ID。 應用程式ID已存在，因此使用者不必每次都驗證。 |

### Xbox 360和Xbox One的注意事項 {#notes-xbox-360}

* **Xbox 360**- Xbox 360仰賴Live Service提供內嵌deviceID的權杖。 Live Service會圖層顯示於deviceID的appID值中，使其範圍僅限定在應用程式中。 對於Xbox 360，Microsoft已提供Adobe一個Java程式庫來協助剖析權杖。

* **Xbox One** — 將發行JSON Web權杖，以發行者的憑證/金鑰加密，並由Microsoft簽署。 Adobe會從名為DPI （裝置配對ID）的引數擷取deviceID，此引數與Xbox 360引數PDID （合作夥伴裝置ID）不同。 PDID也存在於Xbox One中，但此新引數「Device Pairwise ID」(DPI)將取代。


### 停用SSO {#disable-sso}

在某些情況下，某些應用程式或網站會想要停用SSO以滿足進階業務案例。

* **若是JS和原生SDK** - Adobe Pass驗證支援團隊可以為要求者ID / MVPD配對停用SSO。 不需要在網站或原生應用程式中執行任何工作。  Adobe Pass驗證支援團隊停用SSO後，使用指定RequestorId / MVPD配對執行的驗證，將不會與使用不同請求者ID的網站或應用程式共用。 此外，具有不同要求者ID的現有驗證，對於已停用SSO的要求者ID / MVPD組合而言將無效。 技術上，SSO停用是透過將AuthN權杖繫結到特定的請求者ID/MVPD組合來完成。
* **針對無使用者端API** — 您可以在REST呼叫中指定非空白的appId引數，以停用無使用者端驗證流程中的SSO。 您可以使用任何字串當作值，前提是該字串對於請求者ID而言是唯一的。 請注意，對於無使用者端API，程式設計師/實行者必須變更網站或應用程式，以新增此要求者特有的引數。

>[!IMPORTANT]
>
>無使用者端API SSO的重要注意事項：有些MVPD會要求每個網路（要求者ID）執行自己的驗證流程。 對於以SDK為基礎的流程(iOS等)，這會由SDK自動處理。 不過，針對無使用者端API，這必須由程式設計師處理。 我們強烈建議程式設計師此時不要為無使用者端API啟用SSO流程，而是將裝置ID +應用程式ID組合用於裝置ID。 Adobe也將改善無使用者端API流程，以便建立正確的SSO。

### 登出 {#logout-sso-support}

程式設計師需注意，在單一登入內容中的「登出」動作，若於單一應用程式/單一網站上執行，將會刪除裝置上的所有權杖，且使用者將會跨應用程式/網站登出。

如果符合SSO條件（無論是否啟用或停用SSO），將會執行登出，並刪除所有驗證和授權資訊。
